# Введение
Сказать честно --- во введении куча воды. Но написано хорошо. По сути, говоришь про
магистрально-модульные системы, перечисляешь, какое бывает то, какое --- это, но
какое *то* и *это* в самой VMEbus --- не говоришь. Короче введение у тебя такое же,
как и у всех --- водичное и бессмысленное --- только время тратить на его чтение.
Введение должно *вводить* в курс дела работы, а это лажа, но пусть будет.

Теперь конкретно.

# Стр. 5
**Основными на магистрали являются ... и другие**
Как-то странно звучит.

**Адресация может выполняться различными способами**
Думаю, это не нужно писать. Слишком глубоко (слова моей подружки).

**В системе VME, применяющейся в работе, используется географическая адресация**
Нет, с чего ты взяла. Мы же по базовому адресу обращаемся к модулю.
Есть VME-крейты, которые позовляют географическую адресацию, но не наш.
Вообще оставь только первое предложение в этом абзаце.

И выдели курсивом все шины: т.е. когда конкретно про какую-то говоришь, начиная
абзац с нее. И вообще лучше все определения выделить курсивом.

# Стр. 6
**Данная же работа...**
Абзац вообще беспонтовый. Такое впечатление, что все, что до этого написано --- списано, а
этот абзац ты сама писала. Все в кучу: модуль, управляющией модуль, и тут ... про
объединительную плату, а потом про каналы...
Я бы рекомендовал его вообще полностью переписать.

**Для достижения цели...** Замени пункт 3. с **Изучить систему сборки ...** -> **Ознакомиться с системой сборки GNU make и системой контроля версий git**.

**Предоставляет терминологию, которая** -> **Предоставляет терминологию, описывающую систему**

# Стр. 7
**2.1.1 VMEbus механическая структура** -> **2.1.1 Механическая структура**. И вообще везде
не надо указывает название раздела в подразделе, лол. Хотя бы точкой его отделяла. (Но не
надо вообще его писать).

**так называемая объединительная плата** -> **объединительная плата**. Какая еще *так
называемая*. Мы не в суде.
